Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Betty] I know we're all hurting right now.
[Betty] ខ្ញុំដឹងថា យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងឈឺចាប់ឥឡូវនេះ។
But our priority has to be to maintain
ប៉ុន្តែអាទិភាពរបស់យើងគឺត្រូវរក្សា
the security of this Vault.
សុវត្ថិភាពនៃឃ្លាំងសម្ងាត់នេះ។
[Norm] They don't want to find Dad.
[ធម្មតា] ពួកគេមិនចង់រកប៉ាទេ។
If they did, they wouldn't get to be in charge.
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើដូច្នោះមែន ពួកគេនឹងមិនអាចទទួលបន្ទុកបានទេ។
[Lucy] I'm bringing him home.
[លូស៊ី] ខ្ញុំកំពុងនាំគាត់ទៅផ្ទះ។
Hit him again!
វាយគាត់ម្តងទៀត!
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
-[roaring] -[Titus] Oh! Shoot it!
-[គ្រហឹម] -[ទីតុស] អូ! បាញ់វាទៅ!
You stupid motherfucker, you know this is all your fault.
ម៉ែល្ងង់អើយ អ្នកដឹងថានេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
They'll kill you for this.
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
[Maximus] Not if I bring back the target.
[Maximus] មិនមែនទេ ប្រសិនបើខ្ញុំយកគោលដៅមកវិញ។
[Wilzig] You can change the future
[វីលហ្សីក] អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបាន
if you can bring me to Moldaver.
ប្រសិនបើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅ Moldaver បាន។
Just my head.
គ្រាន់តែក្បាលខ្ញុំ។
You are a vault dweller,
អ្នកគឺជាអ្នករស់នៅក្នុងបន្ទាយ,
but if you're going to survive,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់រស់រានមានជីវិត
you need to start acting like a surface dweller.
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមធ្វើ ដូចជាអ្នករស់នៅលើផ្ទៃទឹក។
Question is,
សំណួរគឺថា
will you still want the same things...
តើអ្នកនៅតែចង់បានរបស់ដដែលៗទេ...
...when you have become a different animal altogether?
...ពេលណាអ្នកក្លាយជា សត្វខុសគ្នាទាំងស្រុង?
[western music playing]
[ការលេងភ្លេងលោកខាងលិច]
[man grunting]
[បុរស​ស្រែក​ថ្ងូរ]
♪ ♪
♪ ♪
[villain] Please, sir.
[មនុស្សអាក្រក់] សូមលោក។
Please, sir, please.
សូមលោកម្ចាស់ សូមមេត្តា។
There's an old Mexican eulogy.
មានពាក្យសរសើររបស់ម៉ិកស៊ិកចាស់មួយ។
Feo fuerte y formal.
អាក្រក់ ខ្លាំង និង​ផ្លូវការ។
Means he was ugly, strong,
មានន័យថាគាត់អាក្រក់ រឹងមាំ
and had dignity.
និង​មាន​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ។
Well, Joey,
អញ្ចឹង ចូអ៊ី
I'll give you two out of three on that front.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវពីរក្នុងចំណោមបីលើផ្នែកនោះ។
[whimpering]
[សំឡេង​ថ្ងូរ]
Do I really have to kill him?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវសម្លាប់គាត់មែនទេ?
-[director] Cut. -[bell rings]
-[អ្នកដឹកនាំរឿង] កាត់ត។ -[កណ្តឹងរោទ៍]
Emil, can you come over here? I got to talk to you for a second.
អេមីល តើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ? ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែត។
Yeah, here you go.
មែនហើយ ចាប់ផ្ដើមហើយ។
That was a hell of a day, Jorge. That was a great scene.
ថ្ងៃនោះពិតជាអាក្រក់ណាស់ Jorge។ នោះជាឈុតឆាកដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Listen, I got to talk to you about these, these new pages, you know?
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក អំពីរឿងទាំងនេះ ទំព័រថ្មីទាំងនេះ អ្នកដឹងទេ?
I mean, I-I'm the sheriff, right?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំជានាយសេនាធិការ មែនទេ?
Well, why can't I just arrest the guy like I normally do?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាប់បុរសនោះ ដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ?
-That's what I do. All right. -The au… the audience, Coop, yeah?
-នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។ មិនអីទេ។ -អូ... ទស្សនិកជន ឃូប មែនទេ?
They already know you're a good man.
ពួកគេដឹងរួចហើយថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
They want to see that even a good man
ពួកគេចង់ឃើញថា សូម្បីតែមនុស្សល្អក៏ដោយ
-as yourself can be driven too far sometimes. -Yeah, I understand that.
-ព្រោះ​ពេល​ខ្លះ​អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​បង្ខំ​ឲ្យ​ធ្វើ ​ខុស​ខ្លាំង​ពេក។ -មែនហើយ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
But that's not really my thing, you know, Emil, that's not what I do.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ អ្នកដឹងទេ Emil នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើទេ។
I mean, is Bob, is Bob around here anywhere?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើលោកបូបមែនទេ តើលោកបូបនៅទីនេះកន្លែងណាមែនទេ?
-Bob's been fired, Coop. -What?
-បូប ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ហើយ ឃូប។ -អ្វី?
Studio fired him.
ស្ទូឌីយោបានបណ្តេញគាត់ចេញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
See, turns out...
ឃើញហើយ ប្រែថា...
Bob's a bit of a communist.
បូប​ជា​មនុស្ស​កុម្មុយនិស្ត​បន្តិច។
-A communist? Cadillac Bob? -Yeah.
-ជា​កុម្មុយនិស្ត? Cadillac Bob? -មែនហើយ។
Cadillac Bob! The very one.
Cadillac Bob! គឺ​ជា​ម្នាក់​គត់។
-Well, what a shame, he was such a great writer. -Terrible shame.
-មែនហើយ គួរឲ្យអាណិតណាស់ គាត់ជាអ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។ -គួរឲ្យអាណិតណាស់
One of the best, but he had to go.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកល្អបំផុត ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែទៅ។
Which is why this movie is so important.
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្សែភាពយន្តនេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំង។
-Right. -You see, it's a new kind of western.
-ត្រូវហើយ។ -អ្នកឃើញទេ វាជាប្រភេទថ្មីមួយនៃរឿងភាគខាងលិច។
The power of the individual when the chips are down.
អំណាចរបស់បុគ្គលម្នាក់ៗ នៅពេលដែលបន្ទះឈីបធ្លាក់ចុះ។
The new America, it's why I'm telling you, so...
អាមេរិកថ្មី នោះ ហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក ដូច្នេះ...
that's why it'd be really great if you could just…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវា ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាច...
shoot Jorge in the fucking head, yeah?
បាញ់ Jorge ចំក្បាលមែនទេ?
-Please. 'Cause out here... -Right.
-សូម។ ព្រោះនៅទីនេះ... -ត្រូវហើយ។
...it's just you, your gun, and your personal code bringing order
...វាគ្រាន់តែជាអ្នក កាំភ្លើងរបស់អ្នក និងលេខកូដផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ដែលនាំមកនូវសណ្តាប់ធ្នាប់
-to the Wild Wild West! -Yeah. Uh, hey, let's, uh,
-ទៅកាន់តំបន់ព្រៃផ្សៃខាងលិច! -មែនហើយ។ អឺ... អេ... តោះ... អឺ...
let's pick this up after lunch, all right?
តោះយើងទៅយកវាបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់រួច យល់ព្រមទេ?
You gonna save any of that grape taffy for the rest of us?
តើអ្នកនឹងរក្សាទុក នំតាហ្វីទំពាំងបាយជូរនោះសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាទេ?
It's not grape. It's lavender.
វាមិនមែនជាទំពាំងបាយជូរទេ។ វាជាផ្កាឡាវេនឌឺ។
Well, if you like the taste of lavender,
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តរសជាតិនៃផ្កាឡាវេនឌឺ
why not just drink a bottle of perfume?
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែផឹកទឹកអប់មួយដប?
You know, a lot of people like to write it off as some old lady flavor,
អ្នកដឹងទេ មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្ត សរសេរវាចេញជារសជាតិស្ត្រីចំណាស់
but it's subtle.
ប៉ុន្តែវាមានលក្ខណៈស្រទន់។
Flirtatious.
ចែចង់។
Tastes like someone touching you for the first time.
រសជាតិដូចជាមាននរណាម្នាក់ប៉ះអ្នក ជាលើកដំបូង។
Well, may I?
អញ្ចឹង តើខ្ញុំអាចទេ?
Mm.
ម.ម.
-Um, that's the worst thing... -[laughs]
-អឺម នោះជារឿងដ៏អាក្រក់បំផុត... -[សើច]
...I've ever put in my mouth.
...ខ្ញុំធ្លាប់ដាក់ចូលក្នុងមាត់ហើយ។
-That's horrible. -Taffy?
- គួរឲ្យខ្លាចណាស់។ - តាហ្វី?
Um, you got to ask your mother.
អឺម អ្នកត្រូវសួរម្តាយរបស់អ្នក។
-Please, Mommy? -Sure, sweetheart.
-សូម​មេត្តា​ផង​ណា​ម៉ាក់? -បាន​ហើយ​អូន​សម្លាញ់។
Oh, wow.
អូ! អស្ចារ្យមែន!
Unbelievable. Hey.
មិនគួរឱ្យជឿ។ ហេ!
Mm.
ម.ម.
Oh, sorry, makeup.
អូ! សុំទោស គ្រឿងសម្អាង។
Sorry, lipstick.
សូមអភ័យទោស ក្រែមលាបមាត់។
I'll take it.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
-Okay, we should get going. -All right.
-យល់ព្រម យើងគួរតែចាប់ផ្តើម។ -យល់ព្រម។
Photographer's ready and waiting.
អ្នកថតរូបរួចរាល់ហើយរង់ចាំ។
Okay, what is this?
មិនអីទេ តើនេះជាអ្វី?
A bit of a costume change for you, Mr. Howard.
លោក ហាវើដ សុំ ​ប្ដូរ​សម្លៀក​បំពាក់​បន្តិច ។
Ah, okay.
អា៎ មិនអីទេ។
Oh, look at that.
អូ! មើល​វា​ទៅ។
They even made it in your color.
ពួកគេថែមទាំងបានធ្វើវាជាពណ៌របស់អ្នកទៀតផង។
Let's see if it fits.
ចូរយើងមើលថាតើវាសមឬអត់។
Okay, Janey.
យល់ព្រម ជេនី។
Let's go.
តោះទៅ។
Come on, here. Come here.
មក​នេះ​មក។ មក​នេះ​មក។
[conversing indistinctly]
[និយាយគ្នាដោយមិនច្បាស់]
[intriguing music playing]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង]
♪ ♪
♪ ♪
[coughs]
[ក្អក]
[spits]
[ស្តោះទឹកមាត់]
[wheezes]
[ហឺត]
[suspenseful music playing]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[CX404 whimpers]
[សំឡេង​ថ្ងូរ CX404]
Come on, let's go find the rest of him.
មក​ចុះ ចូរ​យើង​ទៅ​រក​គាត់​ដែល​នៅ​សល់។
[clucking tongue]
[អណ្ដាត​គ្រហឹមៗ]
[CX404 barks]
[CX404 ព្រុស]
[barks]
[ព្រុស]
♪ ♪
♪ ♪
[♪ The Ink Spots: "Maybe"]
[♪ ចំណុចទឹកថ្នាំ៖ "ប្រហែលជា"]
♪ Maybe ♪
♪ ប្រហែលជា ♪
♪ You'll think of me ♪
♪ អ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំ ♪
♪ When you are all ♪
♪ ពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នា ♪
♪ Alone ♪
♪ ម្នាក់ឯង ♪
♪ Maybe ♪
♪ ប្រហែលជា ♪
♪ The one who is waiting ♪
♪ អ្នកដែលកំពុងរង់ចាំ ♪
♪ For you ♪
♪ សម្រាប់អ្នក ♪
♪ Will prove untrue ♪
♪ នឹងបង្ហាញថាមិនពិត ♪
♪ Then what will ♪
♪ បន្ទាប់មកអ្វីនឹង ♪
♪ You do? ♪
♪ អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ? ♪
♪ Maybe ♪
♪ ប្រហែលជា ♪
♪ You'll sit and sigh...
♪ អ្នកនឹងអង្គុយហើយដកដង្ហើមធំ...
All right.
មិនអីទេ។
What is so special about you?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ពិសេស​ម្ល៉េះ?
♪ Were near…
♪ នៅជិត…
Ow!
អូយ!
♪ Maybe ♪
♪ ប្រហែលជា ♪
♪ You'll…
♪ អ្នកនឹង...
Ow!
អូយ!
Okay, okay.
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
Keep your secrets, sir.
រក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកចុះលោកម្ចាស់។
♪ Are all...
♪ តើទាំងអស់...
Just in case.
ក្នុងករណី។
To keep you extra safe.
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពបន្ថែមដល់អ្នក។
♪ Who is waiting for you...
♪ អ្នកណាកំពុងរង់ចាំអ្នក...
Hmm.
ហ៊ឺម។
♪ Will prove untrue...
♪ នឹងបង្ហាញថាមិនពិត...
♪ Then what will I do? ♪
♪ បន្ទាប់មកតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ♪
There.
នៅទីនោះ។
Snug as a bug. [chuckles]
ស្និទ្ធស្នាល​ដូច​សត្វល្អិត។ [សើច]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[clears throat]
[សម្អាតបំពង់ក]
♪ Wishing that I ♪
♪ សង្ឃឹមថាខ្ញុំ ♪
♪ Were near ♪
♪ នៅជិតហើយ ♪
♪ Then ♪
♪ បន្ទាប់មក ♪
♪ Maybe...
♪ ប្រហែលជា...
Boy, that knight really was something, huh?
អូយ ! អ្នកជិះសេះនោះ ពិតជាមានអ្វីម្យ៉ាងមែនទេ?
♪ Come back...
♪ ត្រលប់មកវិញ...
I wonder who he was?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ជានរណា?
♪ And maybe ♪
♪ ហើយប្រហែលជា ♪
♪ I'll say ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនិយាយ ♪
♪ Maybe ♪♪
♪ ប្រហែលជា ♪♪
[chickens clucking]
[មាន់​ស្រែក​ហ៊ោ]
[comms officer] Knight Titus.
[មន្ត្រី​ទំនាក់ទំនង] ណាយត៍ ទីតុស។
Knight Titus.
អ្នកជិះសេះទីតុស។
Knight Titus!
អ្នកជិះសេះទីតុស!
[deeper voice] This is Knight Titus.
[សំឡេងជ្រៅជាង] នេះគឺជា Knight Titus។
Over.
លើស។
This is Petty Officer Shortsight.
នេះ​ជា​ការ​មើល​ឃើញ​ខ្លីៗ​របស់​មន្ត្រី​តូច។
You missed your check-in.
អ្នក​ខកខាន​ការ​ចុះឈ្មោះ​ចូល​របស់​អ្នក។
We were attacked, uh,
យើងត្រូវបានវាយប្រហារ អឺ...
by an abomination.
ដោយ​អំពើ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​មួយ។
My squire, he fell in battle.
អ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំ គាត់បានដួលនៅក្នុងសមរភូមិ។
He died with honor.
គាត់បានស្លាប់ដោយកិត្តិយស។
And glory.
និងសិរីរុងរឿង។
Copy that. We'll get you a replacement squire right away.
ចម្លង​វា។ យើង​នឹង​រក​អ្នក ​ស្នង​ការ​ជំនួស​ឲ្យ​អ្នក​ភ្លាមៗ។
No! No, I'm okay.
ទេ! ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
-All good here. -It's not a problem.
-អ្វីៗ​ល្អ​នៅ​ទីនេះ។ -វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ទេ។
We got plenty of squires.
យើងទទួលបានអ្នកបំរើជាច្រើន។
No.
ទេ។
Yeah, uh...
មែនហើយ...
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
[suspenseful music plays]
[ការលេងភ្លេងដ៏រំភើប]
[indistinct chatter]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[metallic echo] I can fix it.
[សំឡេង​អេកូ​លោហធាតុ] ខ្ញុំ​អាច​ជួសជុល​វា​បាន។
Cost you five caps.
អ្នកត្រូវចំណាយប្រាំមួក។
[intense music playing]
[លេងភ្លេងខ្លាំងៗ]
[caps jingling]
[អក្សរធំញ័រៗ]
Uh, could you do it for four?
អូ! តើអ្នកអាចធ្វើវាបានសម្រាប់បួននាក់ទេ?
No.
ទេ។
[intriguing music playing]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង]
It's extra if you do it fast.
វាបន្ថែមប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាឱ្យលឿន។
Thanks.
អរគុណ។
♪ ♪
♪ ♪
[indistinct chatter]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
Fack! [grunts]
ថាស! [សំឡេងគ្រហឹម]
Step away from the armor.
ដើរចេញឲ្យឆ្ងាយពីគ្រឿងសឹក។
[laughing]
[សើច]
Kick the shit out of him.
ទាត់​គាត់​ចេញ​ទៅ។
[grunting]
[សំឡេងគ្រហឹម]
Finders keepers.
អ្នកស្វែងរកអ្នករក្សា។
Milord.
លោកម្ចាស់។
[laughs]
[សើច]
Let's get her open... Open it, open it!
តោះបើកនាង... បើកវា បើកវា!
What are you doing, you fuckin' moron?!
ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង អាមនុស្សល្ងង់!
It's righty-tighty, lefty-loosey.
វា​តឹង​ណែន​ស្តាំ ឆ្វេង​រលុង។
[Tom laughs]
[ថមសើច]
[energetic music playing]
[តន្ត្រីដ៏ស្វាហាប់កំពុងលេង]
[Tom] Ah-ha! Fuck with me now!
[ថម] អាហា! ចុយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
-[laughter] -[chatter]
-[សំណើច] -[និយាយគ្នា]
[♪ Johnny Cash: "So Doggone Lonesome"]
[♪ ចននី ខាតស៍៖ "ឯកាណាស់"]
♪ I do my best to hide this lowdown feeling ♪
♪ ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលាក់ អារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តនេះ ♪
♪ I try to make believe there's nothing wrong ♪
♪ ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យជឿថា គ្មានអ្វីខុសទេ ♪
♪ But they're always asking me about you, darling ♪
♪ ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែសួរខ្ញុំ អំពីអ្នក សម្លាញ់ ♪
♪ And it hurts me so to tell 'em that you're gone ♪
♪ ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់ ដែលប្រាប់ពួកគេថាអ្នកបានទៅហើយ ♪
[grunting]
[សំឡេងគ្រហឹម]
-♪ If they ask me, I guess I'd be denying... -Fuck him up! [laughs]
-♪ ប្រសិនបើពួកគេសួរខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបដិសេធ... -សម្លាប់គាត់ចោលទៅ! [សើច]
Whoo! My fuckin' armor!
អូយ! គ្រឿងសឹក​របស់​ខ្ញុំ!
[grunting]
[សំឡេងគ្រហឹម]
Fuck him up. Fuck him up. [laughs]
ធ្វើបាបគាត់ទៅ។ ធ្វើបាបគាត់ទៅ។ [សើច]
[gasps]
[ហត់ៗ]
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[screaming]
[ស្រែក]
[nearby rumbling]
[សំឡេងរោទ៍នៅក្បែរនោះ]
No! No, no, no, no, no, no... [grunts]
ទេ! ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ... [សំឡេងគ្រហឹម]
[automated voice] No cause for alarm, citizens.
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] គ្មានហេតុផលអ្វី ដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ ប្រជាពលរដ្ឋ។
This is a Brotherhood delivery.
នេះជាការចែកចាយរបស់បងប្អូន។
No cause for alarm, citizens…
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ ប្រជាពលរដ្ឋ...
[intense music playing]
[លេងភ្លេងខ្លាំងៗ]
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
Knight Titus.
អ្នកជិះសេះទីតុស។
I am Thaddeus.
ខ្ញុំឈ្មោះថាដេស។
And I am honored to be in your charge.
ហើយខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានស្ថិតនៅក្រោមការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
I vow to protect and serve you however you deem fit.
ខ្ញុំស្បថថានឹងការពារ និងបម្រើអ្នក តាមរបៀបណាដែលអ្នកយល់ថាសមរម្យ។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ
have I said something wrong?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខុសទេ?
I do not know what I have done to offend,
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីប្រមាថទេ
but I beg for mercy!
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរសុំការអាណិតអាសូរ!
Please. Please.
សូម។ សូម។
Please, please...
សូម សូម...
Knight Titus!
អ្នកជិះសេះទីតុស!
Please! I-I'll do anything!
សូម! ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏បាន!
[chuckles]
[សើច​តិចៗ]
[distorted] Arise, my squire.
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] ក្រោកឡើង អ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំ។
And clean this.
ហើយសម្អាតរឿងនេះ។
Of course, Knight Titus.
ជាការពិតណាស់ ណាយធីត ទីតុស។
I also bring new orders from the Elder Cleric.
ខ្ញុំក៏នាំយកបញ្ជាថ្មីៗ ពីអែលឌើរប្លាកឺរផងដែរ។
Uh, which I humbly relay.
អូ! ដែលខ្ញុំសូមជម្រាបជូនដោយរាបសារ។
Mm.
ម.ម.
We're not the only ones in search of this remnant from the old world.
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលកំពុងស្វែងរក សំណល់នេះពីពិភពលោកចាស់នោះទេ។
The Elder Cleric says
បូជាចារ្យ​ចាស់​មាន​ប្រសាសន៍​ថា
whoever gets the target
អ្នកណាដែលសម្រេចបានគោលដៅ
will control the Wasteland.
នឹងគ្រប់គ្រងដែនដីខ្ពង់រាប។
And, uh...
ហើយ...
we are to kill whomever stands in our way.
យើងត្រូវសម្លាប់អ្នកណាដែលរារាំងផ្លូវយើង។
[Maximus] Understood.
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] យល់ហើយ។
[gentle music playing]
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[chuckles softly]
[សើចយ៉ាងស្រទន់]
♪ ♪
♪ ♪
You like grass?
តើអ្នកចូលចិត្តស្មៅទេ?
Hi.
សួស្តី។
[low growling]
[សំឡេងគ្រហឹមទាប]
-[creature roars] -[fawn screeches]
-[សត្វគ្រហឹម] -[កូនក្ងោកស្រែក]
[low growl]
[សំឡេងគ្រហឹមទាប]
[roars]
[គ្រហឹម]
[water splashes]
[ដំណក់ទឹក]
[panting]
[ហត់ដង្ហើម]
[rad meter peaking]
[កម្រិត​រ៉ាដ​ម៉ែត្រ​ឡើង​ដល់​ចំណុច​កំពូល]
[gun cocks]
[ស្នៀតកាំភ្លើង]
Huh.
ហ៊ឺម។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
Hello again.
សួស្តីម្តងទៀត។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
-The head. -[whimpering]
-ក្បាល។ -[ថ្ងូរ]
[CX404 barks]
[CX404 ព្រុស]
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
No.
ទេ។
Okay, okay, I-I don't know
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
where it is, okay? I lost it.
វានៅឯណា យល់ព្រម? ខ្ញុំបានបាត់វាហើយ។
I lost it.
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
[laughs]
[សើច]
Huh.
ហ៊ឺម។
A Gulper got it, huh?
Gulper យល់ហើយមែនទេ?
-[♪ The Ink Spots: "We'll Meet Again"] -♪ We'll meet again ♪
-[♪ ចំណុចទឹកថ្នាំ៖ "យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត"] -♪ យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ Don't know where...
♪ មិនដឹងនៅឯណាទេ...
[sobbing in distance]
[យំសោកពីចម្ងាយ]
♪ Don't know when ♪
♪ មិនដឹងពេលណាទេ ♪
♪ But I know we'll meet again ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ Some sunny day...
♪ ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃខ្លះ...
You okay?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yeah. I'm being reassigned.
មែនហើយ។ ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានចាត់តាំងឡើងវិញ។
The whole "opening the Vault door for Lucy" thing
រឿង "បើកទ្វារ Vault សម្រាប់ Lucy" ទាំងមូល
didn't sit too well with the Council, so...
ក្រុមប្រឹក្សា ​មិន​សូវ​ចុះសម្រុង ​នឹង​គ្នា​ទេ ដូច្នេះ...
I guess I'm not Gate-Keeper anymore.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលែងជាអ្នកយាមទ្វារទៀតហើយ។
It's not a big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
♪ Till the blue skies drive the dark clouds...
♪ រហូតដល់មេឃពណ៌ខៀវ បើកផ្លូវពពកខ្មៅងងឹត...
I'm just not really sure who I even am anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទៀត​ទេ។
Sorry, I...
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំ...
♪ Meet again...
♪ជួបគ្នាម្តងទៀត...
Mm.
ម.ម.
♪ Don't know where ♪
♪ មិនដឹងនៅឯណាទេ ♪
♪ Don't know when...
😐 មិនដឹងពេលណាទេ...
[Chet crying]
[ឆេត យំ]
Norman, you're next.
ណ័រមែន អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់។
♪ Some sunny day ♪♪
♪ ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃខ្លះ ♪♪
[door slides shut]
[ទ្វាររអិលបិទ]
You know why you're in here?
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
'Cause I helped my sister escape the Vault.
ព្រោះខ្ញុំបានជួយប្អូនស្រីខ្ញុំ ឱ្យរត់គេចពី Vault។
Escape? You and Chet put your sister in incredible danger
រត់គេចខ្លួន? អ្នក និង ឆេត បានដាក់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក ឱ្យស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
by helping her out that Vault door.
ដោយជួយនាងចេញពីទ្វារ Vault នោះ។
-The rad levels up there alone-- -Worse,
-កម្រិតរ៉ាដឡើងលើនោះតែម្នាក់ឯង -- -អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត
you could've gotten us all killed.
អ្នកអាចសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នាបាន។
What do you think started all this?
តើអ្នកគិតថាអ្វីបានចាប់ផ្តើមរឿងទាំងអស់នេះ?
These Vaults are impenetrable.
រូងភ្នំទាំងនេះមិនអាចជ្រាបចូលបានទេ។
Meaning those raiders could only have gotten into Vault 32
មានន័យថា ពួកចោរប្លន់ទាំងនោះ អាចចូលទៅក្នុង Vault 32 ប៉ុណ្ណោះ
because some bonehead opened the door to the surface.
ពីព្រោះមនុស្សក្បាលរឹងខ្លះ បានបើកទ្វារឱ្យផ្ទៃខាងលើ។
A single bad decision that put everyone at risk.
ការសម្រេចចិត្តមិនល្អតែមួយគត់ ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
Not just Vault 32, but 33 and 31 as well.
មិនត្រឹមតែ Vault 32 ប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំង 33 និង 31 ទៀតផង។
I've telegrammed with the Overseer at Vault 31.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារតាមទូរលេខជាមួយអ្នកត្រួតពិនិត្យ នៅ Vault 31។
Thank goodness they're unscathed.
អរគុណណាស់ដែលពួកគេមិនរងរបួស។
But you could've destroyed the last vestiges of civilization.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបំផ្លាញ សំណល់ចុងក្រោយនៃអរិយធម៌បាន។
It was Lucy's idea.
វាជាគំនិតរបស់លូស៊ី។
[Woody] And you didn't think to at least try and stop her?
[វូឌី] ហើយអ្នកមិនគិតថា យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវព្យាយាមបញ្ឈប់នាងទេឬ?
No.
ទេ។
What are we gonna do with you?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
Punish me with a demotion, I guess.
ខ្ញុំគិតថាដាក់ទោសខ្ញុំដោយការបន្ទាបឋានៈ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
You've worked janitorial. You've done kitchen duty.
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាអ្នកសម្អាត។ អ្នកបានធ្វើការងារផ្ទះបាយ។
Are you aware that, at every job you've been assigned to,
តើអ្នកដឹងទេថា នៅគ្រប់ការងារ ដែលអ្នកត្រូវបានចាត់តាំងឲ្យធ្វើ
your performance review has been "lacks enthusiasm"?
ការវាយតម្លៃការអនុវត្តរបស់អ្នកគឺ "ខ្វះភាពរីករាយ"?
No, but that sounds accurate.
ទេ ប៉ុន្តែស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
You're currently working with Computers
អ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយកុំព្យូទ័រ
and Information Maintenance.
និងការថែទាំព័ត៌មាន។
How do you like that?
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
I lack enthusiasm.
ខ្ញុំខ្វះភាពរំភើប។
Uh-huh.
អឺ-ហ៊ឺ។
It's a predicament, isn't it?
វាជាស្ថានភាពលំបាកមួយ មែនទេ?
How do you demote someone who equally dislikes every job he's ever worked?
តើអ្នកបន្ទាបឋានៈនរណាម្នាក់ដែល មិនចូលចិត្តការងារទាំងអស់ដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើការដោយរបៀបណា?
I suppose it is.
ខ្ញុំសន្មតថាវាគឺជា។
I'm just glad to hear that we punish people down here for breaking the rules.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលបានឮថា យើងដាក់ទោស មនុស្សនៅទីនេះចំពោះការបំពានច្បាប់។
Is that just for vault dwellers, or for people who come down here
តើវាសម្រាប់តែអ្នករស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី ឬសម្រាប់អ្នកដែលចុះមកទីនេះ
and murder vault dwellers?
និងអ្នករស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីឃាតកម្ម?
[tense music playing]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
Now that I think of it,
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតដល់វាហើយ,
we've got a job for you after all.
យ៉ាងណាមិញ យើងមានការងារសម្រាប់អ្នកហើយ។
-[♪ LaVern Baker: "Tweedlee Dee"] -♪ Tweedlee dee, tweedlee dee ♪
-[♪ ឡាវើន បេកឃើរ៖ "ធ្វីដលី ឌី"] -♪ ធ្វីដលី ឌី ធ្វីដលី ឌី ♪
♪ Tweedlee dee...
♪ ធ្វីដលី ឌី...
[buzzer sounds]
[សំឡេងរោទិ៍]
♪ Tweedlee tweedlee tweedlee dee ♪
♪ ធ្វីដលី ធ្វីដលី ធ្វីដលី ឌី ♪
♪ I'm as happy as can be...
♪ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន...
Rise and shine, everyone.
ក្រោកឡើង ហើយភ្លឺស្វាងទាំងអស់គ្នា។
Ooh.
អូ!
[Marianne] Your catered snackables have arrived.
[ម៉ារីអាន] អាហារសម្រន់ដែលអ្នកបានរៀបចំរួចរាល់ បានមកដល់ហើយ។
-[prisoner] Come on. Hurry up. -[Marianne] And you're welcome.
-[អ្នកទោស] មក។ ប្រញាប់ឡើង។ -[ម៉ារីអាន] ហើយអ្នកមិនអីទេ។
-[prisoner shouts] -Okay.
-[អ្នកទោសស្រែក] - យល់ព្រម។
-There is a utensil-- -[prisoner] I'm gonna eat your fucking heart!
-មាន​ប្រដាប់​ប្រដា​មួយ -- -[អ្នកទោស] ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ី ​បេះដូង​របស់​អ្នក!
♪ Tweedlee, tweedlee, tweedlee dot ♪
♪ ធ្វីដលី, ធ្វីដលី, ធ្វីដលីចំណុច ♪
[prisoner growls]
[អ្នកទោសស្រែក]
-♪ Tweedlee dee, tweedlee dee ♪ -I'll break your fucking head open!
-♪ ធ្វីដលី ឌី ធ្វីដលី ឌី ♪ - ខ្ញុំនឹងបំបែកក្បាលឯងឲ្យបែក!
Whoo!
អូយ!
♪ Give it up, give it up, give your love to me ♪♪
♪ លះបង់វាទៅ លះបង់វាទៅ ប្រគល់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកមកខ្ញុំ ♪♪
[Thaddeus] I don't see any apples, sir.
[ថាដឌឺស] ខ្ញុំមិនឃើញផ្លែប៉ោមទេលោក។
[Maximus] [distorted] Then climb higher.
[Maximus] [បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] បន្ទាប់មកឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។
It-it might not be an apple tree.
វា - វាប្រហែលជាមិនមែនជាដើមផ្លែប៉ោមទេ។
Also, it's uh...
ម្យ៉ាងទៀត វាអឺ...
I think, uh, it's dead.
ខ្ញុំគិតថាវាស្លាប់ហើយ។
[Maximus] Keep looking.
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] បន្តរកមើល។
On my honor, sir, I will find you--
ដោយក្តីគោរពពីខ្ញុំ លោក ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឃើញ...
Fuck!
ឆ្កួត!
[groaning]
[ថ្ងូរ]
-[Maximus chuckles] -Uh, uh, sorry. Apologies, sir.
-[ម៉ាក់ស៊ីមូសសើច] -អឺ... អឺ... សុំទោស។ សុំទោសលោក។
I know you wanted an apple.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានផ្លែប៉ោមមួយ។
Uh, uh, I have some-some rations if you're hungry.
អ៊ឺ...អ៊ឺ... ខ្ញុំមានអាហារខ្លះ ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
I'm not hungry anymore.
ខ្ញុំលែងឃ្លានទៀតហើយ។
Uh, okay, yeah. Whatever you want.
អឺ... មិនអីទេ។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
Uh, you're the sir.
អឺ អ្នកគឺជាលោក។
I have an artifact to retrieve. Let's go.
ខ្ញុំមានវត្ថុបុរាណមួយដែលត្រូវយកមកវិញ។ តោះទៅ។
[groans] Okay.
[ថ្ងូរ] យល់ព្រម។
Uh, if we find the target,
អូ! បើយើងរកឃើញគោលដៅហើយ...
we should repair your radio
យើងគួរតែជួសជុលវិទ្យុរបស់អ្នក
so we can ask the Brotherhood to send reinforcements.
ដូច្នេះយើងអាចស្នើសុំឱ្យក្រុមភាតរភាព បញ្ជូនកម្លាំងជំនួយ។
I will retrieve it myself.
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញដោយខ្លួនឯង។
Understood. Understood.
យល់ហើយ។ យល់ហើយ។
I never doubted your ability to do so.
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើដូច្នេះទេ។
[straining]
[កំពុង​តានតឹង]
The guy from the Enclave, the guy everybody's looking for,
បុរសមកពីតំបន់ Enclave បុរសដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរក
you saw him?
អ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
I did. He left with a girl.
ខ្ញុំបានធ្វើ។ គាត់បានចាកចេញទៅជាមួយនារីម្នាក់។
-A woman. -How'd they get away?
-ស្ត្រី​ម្នាក់។ -តើ​ពួកគេ​រត់គេច​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
I was waylaid. A ghoul intervened.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។ ខ្មោចព្រាយបិសាចមួយបានជ្រៀតជ្រែក។
A ghoul?! Huh. Those things are scary as shit.
ខ្មោច​ហ្លួង?! ហ៊ឺម! របស់​ទាំងនោះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
I bet you just killed it on sight, no questions asked.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកទើបតែសម្លាប់វាភ្លាមៗ ដោយ គ្មានសំណួរអ្វីត្រូវបានសួរឡើយ។
"Oh, you're a ghoul?
«អូ! អ្នកជាខ្មោចមែនទេ?»
-You're a dead ghoul." -No.
-អ្នកជាខ្មោចស្លាប់។ - ទេ។
If we find the ghoul, we find the target.
ប្រសិនបើយើងរកឃើញខ្មោច យើងនឹងរកឃើញគោលដៅ។
You left the ghoul alive?
តើអ្នកបានទុកខ្មោចឱ្យនៅរស់ទេ?
Great idea, sir.
គំនិតល្អណាស់លោក។
All wastelanders leave radiation trails.
អ្នក​ខ្ជះខ្ជាយ​ទាំងអស់​ទុក​ដាន​វិទ្យុសកម្ម។
By allowing the ghoul to live, you've made it possible
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យខ្មោចរស់រានមានជីវិត អ្នកបានធ្វើឱ្យវាអាចទៅរួច
to trace the whereabouts of the… of the target.
ដើម្បីតាមដានទីតាំងរបស់… គោលដៅ។
Yes, right. I know that.
មែនហើយ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
[rad meter peaking rapidly]
[ម៉ែត្ររ៉ាដឡើងដល់កំពូលយ៉ាងលឿន]
I got a trail.
ខ្ញុំទទួលបានផ្លូវលំមួយ។
Yeah. Well done, sir.
មែនហើយ។ ធ្វើបានល្អណាស់លោក។
This way. Glory awaits!
មក​ខាង​នេះ។ សិរីរុងរឿង​កំពុង​រង់ចាំ!
Oh, yes.
អូ! បាទ/ចាស៎។
[dramatic music playing]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
Think this was him?
គិតថានេះជាគាត់មែនទេ?
[Maximus] Hard to tell.
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] ពិបាក​នឹង​ប្រាប់​ណាស់។
Show me the illustration.
បង្ហាញខ្ញុំនូវរូបភាព។
Oh, yeah.
អូ! មែនហើយ។
Yeah, that-that's definitely him.
មែនហើយ នោះ - នោះពិតជាគាត់។
Think we should, uh, bring the body back with us?
គិតថាយើងគួរតែ យកសាកសពមកវិញជាមួយយើងមែនទេ?
No.
ទេ។
If they left the body, it must be worthless.
ប្រសិនបើពួកគេចាកចេញពីរូបកាយនោះ វាប្រាកដជាគ្មានតម្លៃ។
His head is what's valuable. We need to find it.
ក្បាលរបស់គាត់គឺជាអ្វីដែលមានតម្លៃ។ យើងត្រូវរកវា។
[Thaddeus] Oh, yeah, smart.
[ថាដឌៀស] អូ! មែនហើយ ឆ្លាតណាស់។
Who do you think did this, the girl or the ghoul?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើរឿងនេះ ក្មេងស្រីឬខ្មោច?
The ghoul. Definitely.
ខ្មោច​ព្រាយ​បិសាច។ ពិត​ជា​មែន។
Ghouls.
ខ្មោច​ព្រាយ​បិសាច។
One day the Brotherhood's gonna eradicate every last one of those freaks.
ថ្ងៃណាមួយ បងប្អូននឹងកម្ចាត់ មនុស្សចម្លែកទាំងនោះចោលទាំងអស់។
Stuff like this is never gonna happen again.
រឿងបែបនេះនឹងមិន ដែលកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Okay, so I think that the ghoul probably
មិនអីទេ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្មោចប្រហែលជា
should be, I think, uh, well...
គួរតែជា, ខ្ញុំគិតថា, អឺ...
Yeah, definitely this, um--
មែនហើយ ពិតណាស់រឿងនេះ អឺ...
Yeah, that way. Definitely-- definitely that way.
មែនហើយ តាមនោះ។ ប្រាកដណាស់-- ប្រាកដណាស់ តាមនោះ។
There's tracks. [chuckles]
មាន​ផ្លូវ​រថភ្លើង។ [សើច]
[intriguing music playing]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង]
[CX404 barking in distance]
[CX404 ព្រុសពីចម្ងាយ]
Stop, please!
សូមឈប់!
My dad, he's an Overseer.
ប៉ាខ្ញុំ គាត់ជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
He-he got taken by raiders, and I need that head to get him back.
គាត់...គាត់ត្រូវបានពួកចោរប្លន់ចាប់ ហើយខ្ញុំត្រូវការក្បាលនោះដើម្បីយកគាត់មកវិញ។
If you help me find him, he'll do whatever you want.
បើអ្នកជួយខ្ញុំរកគាត់ គាត់នឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[cries out]
[ស្រែកឡើង]
[muffled shouts]
[សំឡេងស្រែកដោយសំឡេងស្អក]
[CX404 continues barking]
[CX404 បន្តព្រុស]
[coughing, gasping]
[ក្អក, ហត់]
Stop. Stop!
ឈប់! ឈប់!
Torture is wrong.
ការធ្វើទារុណកម្មគឺខុស។
[Lucy coughs]
[លូស៊ី ក្អក]
You know, they used to do these things
អ្នកដឹងទេ ពួកគេធ្លាប់ធ្វើរឿងទាំងនេះ
called "studies."
ហៅថា "ការសិក្សា"។
Why, you couldn't open a newspaper
ហេតុអ្វី អ្នកមិនអាចបើកកាសែតបាន?
without reading about one study or another.
ដោយមិនបានអានអំពី ការសិក្សាមួយ ឬការសិក្សាមួយផ្សេងទៀត។
-[rad meter peaking rapidly] -Anyway, this one particular study came out,
-[ម៉ែត្ររ៉ាដឡើងដល់កំពូលយ៉ាងលឿន] -យ៉ាងណាក៏ដោយ ការសិក្សាពិសេសមួយនេះ បានលេចចេញមក
and it said that torturing a person don't do shit.
ហើយវានិយាយថា ការធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស មិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
[Lucy screams]
[លូស៊ីស្រែក]
[muffled groans]
[សំឡេងថ្ងូរដោយស្រទន់]
[gasping and gagging]
[ហត់ដង្ហើម និង ស្ទះដង្ហើម]
It made sense.
វាសមហេតុផល។
I mean, a man hurts me,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា បុរសម្នាក់ធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់
I wouldn't want to do him any favors.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីតបស្នងគាត់ទេ។
And yet the practice of torture failed to vanish from this earth.
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ ការអនុវត្ត​ទារុណកម្ម ​មិនបាន​រលាយបាត់​ពី​ផែនដី​នេះ​ទេ។
In fact, as time marched on,
តាមពិតទៅ កាលណាពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
I've personally noticed a decided uptick...
ខ្ញុំផ្ទាល់បានកត់សម្គាល់ឃើញ ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង...
...in the amount of torture being doled out across the board.
...ក្នុង​បរិមាណ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ទូទាំង​ប្រទេស។
Sir, please, I need the head.
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាផង ខ្ញុំត្រូវការក្បាល។
It's the only way I can get my father back.
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែល ខ្ញុំអាចយកឪពុកខ្ញុំមកវិញ។
My point is...
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ...
if you ask me, them studies, they was right.
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា ពួកគេកំពុងសិក្សា ពួកគេនិយាយត្រូវ។
Torturing a person don't do shit.
ការធ្វើបាបមនុស្សម្នាក់មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
Then why… why are you doing this?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី…ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Well, I ain't torturing you, sweetheart.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនធ្វើទារុណកម្មអ្នកទេសម្លាញ់។
I'm using you as bait.
ខ្ញុំកំពុងប្រើអ្នកជានុយ។
[CX404 barking]
[CX404 ព្រុស]
[whistles]
[សំឡេងហួច]
[whistling]
[ហួច]
Nice.
ល្អណាស់។
[ominous music playing]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[cries out]
[ស្រែកឡើង]
[jarring music playing]
[តន្ត្រី​កំពុង​លេង​យ៉ាង​រំជួល]
[barking]
[ព្រុស]
[creature growling]
[សត្វ​គ្រហឹម]
[Lucy grunting]
[លូស៊ី ស្រែកថ្ងូរ]
[barking]
[ព្រុស]
[Gulper screaming]
[Gulper ស្រែក]
[CX404 barking]
[CX404 ព្រុស]
Ah.
អា។
[inhales]
[ស្រូបចូល]
[sighs sharply]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Lucy panting]
[លូស៊ីដកដង្ហើមធំ]
Motherfucker!
ម៉ែ​ឆ្កួត!
Oh, I'm sorry, I should have just let you use me as bait
អូ! សុំទោស ខ្ញុំគួរតែ អោយអ្នកប្រើខ្ញុំជានុយហើយ
in a poison river?!
នៅក្នុងទន្លេពុល?!
Fuck!
ឆ្កួត!
[Lucy] You can't treat people like this.
[លូស៊ី] អ្នកមិនអាចប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សបែបនេះទេ។
Yeah? Why's that?
ចា៎? ហេតុអ្វី?
Because of the golden rule.
ដោយសារតែច្បាប់មាស។
"Do unto others as you would have done unto you."
«ចូរប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដទៃ ដូចដែលអ្នកចង់ ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្លួនឯងដែរ»។
Those Gulpers digest real slow.
សត្វ Gulpers ទាំងនោះរំលាយអាហារយឺតណាស់។
You got time.
អ្នកមានពេលហើយ។
No. No, no, no.
ទេ។ ទេ ទេ ទេ។
No. Stop.
ទេ។ ឈប់។
[grunting]
[សំឡេងគ្រហឹម]
Where are we going?
តើយើងនឹងទៅណា?
What about the head?
ចុះ​ក្បាល​វិញ?
I need the head to get my dad back.
ខ្ញុំត្រូវការក្បាលដើម្បីយកឪពុកខ្ញុំមកវិញ។
Yeah, well, the Wasteland's got its own golden rule.
មែនហើយ តំបន់ខ្ពង់រាបមាន ច្បាប់មាសផ្ទាល់ខ្លួន។
Oh? What's that?
អូ? អ្វីហ្នឹង?
Thou shalt get sidetracked by bullshit every goddamn time.
អ្នកនឹងត្រូវរំខានដោយរឿងមិនសមហេតុផល រាល់ពេល។
[barking]
[ព្រុស]
-What about the dog? -He ain't mine.
-ចុះ​ឆ្កែ​វិញ? -វា​មិនមែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
[gentle music playing]
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
Sorry, I've been derelict in my duties here.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានបំពេញ កាតព្វកិច្ចនៅទីនេះទេ។
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[distorted] What are you doing?
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Uh, just refilling your water bag so you can stay hydrated.
អូ! គ្រាន់តែបំពេញថង់ទឹករបស់អ្នកឡើងវិញ ដើម្បីអ្នកអាចរក្សាជាតិទឹកក្នុងខ្លួនបាន។
Right.
ត្រូវហើយ។
Uh, it might be faster if you sit down.
អូ! បើអង្គុយចុះប្រហែលជាលឿនជាង។
Bet you, uh, seen some things, huh?
ភ្នាល់ថាអ្នកបានឃើញរបស់ខ្លះមែនទេ?
Being a knight.
ការធ្វើជាអ្នកជិះសេះ។
I've seen some things.
ខ្ញុំបានឃើញរឿងខ្លះហើយ។
I grew up working on a fly farm.
ខ្ញុំធំឡើងធ្វើការនៅកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វរុយ។
I was a shitter, so they'd feed us,
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងង់ ដូច្នេះពួកគេចិញ្ចឹមយើង
and then they'd feed our shit to the flies.
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងចិញ្ចឹមលាមករបស់យើង ទៅឱ្យរុយ។
Mulch 'em up and sell it as protein.
គ្របវាដោយជីកំប៉ុស ហើយលក់វាជាប្រូតេអ៊ីន។
Anyway, that's why I'm so fat.
យ៉ាងណាក៏ដោយ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធាត់ខ្លាំង។
So, your, uh, former squire,
ដូច្នេះ អតីត​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក
how did he die?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
You knew him?
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
Yeah, I-- I did.
មែនហើយ ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានធ្វើ។
Say something about him.
និយាយអ្វីមួយអំពីគាត់។
Well, he, uh, he was a good guy.
អញ្ចឹង​គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់។
Say something negative about him.
និយាយអ្វីមួយអវិជ្ជមានអំពីគាត់។
Well, uh, he-he's dead. I don't know, it feels weird.
អឺ... គាត់... គាត់ស្លាប់ហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
-An order, my squire. -Okay.
-បញ្ជា​មួយ​ណា លោក​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។ -យល់ព្រម។
Uh, to be honest,
អូ! និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
me and the other guys used to be pretty hard on him.
ខ្ញុំ និង​បុរស​ដទៃ​ទៀត​ធ្លាប់ ​មាន​ចិត្ត​រឹងរូស​ដាក់​គាត់​ណាស់។
Like, regularly beat the shit out of him.
ដូចជា វាយគាត់ជាប្រចាំ។
It wasn't personal, you know.
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ អ្នកដឹងទេ។
It's just...
វាគ្រាន់តែ...
...well, you know, people at the base,
...មែនហើយ អ្នកដឹងទេ មនុស្សនៅមូលដ្ឋាន
they used to beat the shit out of me all the time.
ពួកគេធ្លាប់វាយខ្ញុំ គ្រប់ពេល។
This shipment of new recruits came in, and, uh, one of them was Maximus.
កងទ័ពថ្មីទាំងនេះបានមកដល់ ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺ Maximus។
So I had this funny idea,
ដូច្នេះខ្ញុំមានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ
what if we beat the shit out of that guy instead?
ចុះបើយើងកម្ចាត់ បុរសនោះចោលវិញ?
And it worked.
ហើយវាដំណើរការ។
Yeah, I was really popular. It was great.
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពមែន។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I just wish he'd lived long enough to find someone else to beat up, you know?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់រស់នៅបានយូរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរក អ្នកផ្សេងមកវាយដំ អ្នកដឹងទេ?
Only seems fair.
ហាក់ដូចជាយុត្តិធម៌តែប៉ុណ្ណោះ។
I realize that, uh, people die all the time.
ខ្ញុំយល់ថា មនុស្សស្លាប់គ្រប់ពេល។
It's the law of the Wasteland, so who cares, right?
វាជាច្បាប់នៃវាលខ្សាច់ ដូច្នេះអ្នកណាខ្វល់ មែនទេ?
But still, uh, I feel bad.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Don't feel bad.
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
It's like you said, it's the law of the Wasteland.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង វាជាច្បាប់នៃដែនដីខ្ជះខ្ជាយ។
Let's go. We're losing daylight.
តោះទៅ។ យើង​កំពុង​បាត់បង់​ពន្លឺថ្ងៃ។
Yeah.
មែនហើយ។
[melancholy music playing]
[តន្ត្រីសោកសៅកំពុងលេង]
[Thaddeus] Coming!
[ថាឌឺអឺស] មកដល់ហើយ!
[Woody] We can judge a person, and a society,
[វូឌី] យើងអាចវិនិច្ឆ័យមនុស្សម្នាក់ និងសង្គមមួយ បាន
by how they treat their enemy.
ដោយរបៀបដែលពួកគេប្រព្រឹត្តចំពោះសត្រូវរបស់ពួកគេ។
And here we are with 16 highly-violent individuals
ហើយនៅទីនេះយើងនៅ ជាមួយបុគ្គលដែលមានអំពើហិង្សាខ្ពស់ចំនួន ១៦ នាក់
incarcerated in our temporarily repurposed reading room.
ជាប់ឃុំនៅក្នុង បន្ទប់អានដែលបានកែច្នៃឡើងវិញជាបណ្ដោះអាសន្នរបស់យើង។
It's an ethical dilemma like nothing we've dealt with before.
វាជាបញ្ហាសីលធម៌ ដែលមិនដូចអ្វីដែលយើងធ្លាប់ដោះស្រាយពីមុនមក។
[Reg] Personally, I'd say it's more of an ethical opportunity
[Reg] ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំ ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាឱកាសសីលធម៌ច្រើនជាង
to demonstrate to the surface dwellers, and to each other,
ដើម្បីបង្ហាញដល់អ្នករស់នៅលើផ្ទៃទឹក និងដល់គ្នាទៅវិញទៅមក
what we mean when we say we're going to build a better world.
អ្វីដែលយើងចង់មានន័យនៅពេលយើងនិយាយថា យើងនឹងកសាងពិភពលោកមួយឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
Thanks, Reg. That is a positive spin to put on it.
អរគុណ Reg។ នោះជាទស្សនៈវិជ្ជមានមួយដែលត្រូវយកមកពិចារណា។
-[microphone squeaks] -It's not a positive spin for me.
-[សំឡេង​មីក្រូហ្វូន​កក្រើក] -វា​មិន​មែន​ជា​ផល​វិជ្ជមាន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
It's the goshdarn truth!
វាជាការពិតដ៏ពិសិដ្ឋ!
Okay, well, uh, the fact remains
មិនអីទេ ការពិតនៅតែមាន
we need to decide what to do with these prisoners.
យើងត្រូវសម្រេចចិត្ត ថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទោសទាំងនេះ។
And that is a decision that we need to make as a collective.
ហើយនោះគឺជាការសម្រេចចិត្ត ដែលយើងត្រូវធ្វើជាសមូហភាព។
In a manner befitting our shared values.
តាមរបៀបដែលសមស្របនឹងតម្លៃរួមរបស់យើង។
-Yes. -[quiet, overlapping murmuring]
-បាទ/ចាស៎។ -[ស្ងាត់ៗ រអ៊ូរទាំដដែលៗ]
I think this conversation would benefit from some actual ideas.
ខ្ញុំគិតថាការសន្ទនានេះនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ ពីគំនិតជាក់ស្តែងមួយចំនួន។
Well, you know what?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេថាម៉េច?
The young man Woody interrogated this morning?
យុវជន ​វូឌី​ដែល​ត្រូវ​បាន​សួរចម្លើយ​នៅ​ព្រឹក​នេះ?
He left an impression on me.
គាត់បានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍មួយមកលើខ្ញុំ។
That is the gentleman who showed me his butthole.
នោះគឺជាសុភាពបុរស ដែលបានបង្ហាញខ្ញុំនូវរន្ធគូថរបស់គាត់។
-[crowd gasping] -Yes, but what I took from that
-[ហ្វូងមនុស្សដកដង្ហើមធំ] - មែនហើយ ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានយកចេញពីនោះ
is a desire to communicate.
គឺជាបំណងប្រាថ្នាដើម្បីទំនាក់ទំនង។
To reach out across the cultural divide.
ដើម្បីឈោងចាប់ ឆ្លងកាត់គម្លាតវប្បធម៌។
That's a spark we can work with...
នោះជាផ្កាភ្លើងដែលយើងអាចធ្វើការជាមួយបាន...
to create a great citizen.
ដើម្បីបង្កើតពលរដ្ឋដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Given our recently dwindled numbers,
ដោយសារតួលេខដែលធ្លាក់ចុះថ្មីៗនេះរបស់យើង
the most ethical solution would be to rehabilitate the prisoners
ដំណោះស្រាយ​ដ៏​មាន​សីលធម៌​បំផុត​គឺ ​ការ​ស្តារ​នីតិសម្បទា​អ្នកទោស
and then integrate them into our Vault Society.
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ចូលពួកវា ទៅក្នុង Vault Society របស់យើង។
-[indistinct, overlapping chatter] -[microphone squeaks]
-[សំឡេង​មិន​ច្បាស់ សំឡេង​ជជែក​គ្នា​ត្រួត​ស៊ីគ្នា] -[សំឡេង​មីក្រូហ្វូន​ស្អក]
[Woody] To be clear, this is not a process that will happen overnight.
[វូឌី] ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់ នេះមិនមែនជាដំណើរការ ដែលនឹងកើតឡើងក្នុងមួយយប់នោះទេ។
Based on what I saw this morning,
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅព្រឹកនេះ
-it may take years. -[crowd murmuring]
-វាអាចចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំ។ -[ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ]
-But-- -But... there is nothing
-ប៉ុន្តែ -- -ប៉ុន្តែ... គ្មានអ្វីទេ
we can't do when we set our minds to it!
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ នៅពេលដែលយើងតាំងចិត្តធ្វើវា!
-Yes!
-បាទ/ចាស៎!
I can teach the raiders Shakespeare-- and when they're ready, Marlowe.
ខ្ញុំអាចបង្រៀនពួកចោរប្លន់ Shakespeare -- ហើយពេលពួកគេរួចរាល់ ខ្ញុំអាចបង្រៀន Marlowe បាន។
[Marianne] I don't want to be insensitive,
[ម៉ារីអាន] ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍មិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ
but I think Shakespeare might be too advanced for these people.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Shakespeare ប្រហែលជា ជឿនលឿនពេកសម្រាប់មនុស្សទាំងនេះ។
Look, I would like to start with a moral framework.
មើល៍ ខ្ញុំចង់ ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងក្របខ័ណ្ឌសីលធម៌មួយ។
Kant, Mill and-and so on.
Kant, Mill និងផ្សេងៗទៀត។
I'd be happy to teach them introductory calculus.
ខ្ញុំរីករាយនឹងបង្រៀនពួកគេ អំពីការគណនាបឋម។
[scoffs]
[ចំអក]
[Reg] Is there something you'd like to say,
[Reg] មាន​អ្វី​ដែល ​អ្នក​ចង់​និយាយ​ទេ?
Norm?
បទដ្ឋាន?
[slow, sinister music playing]
[តន្ត្រីយឺតៗ និងអាក្រក់កំពុងលេង]
I don't know. I don't think it's our job to help these people.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថា វាជាការងាររបស់យើងក្នុងការជួយមនុស្សទាំងនេះទេ។
-They're murderers. -They didn't know any better.
-ពួកគេជាឃាតករ។ -ពួកគេមិនដឹងអ្វីល្អជាងនេះទេ។
[Marianne] And how could they
[ម៉ារីអាន] ហើយតើពួកគេអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
-without a formal education? -Norm,
-ដោយគ្មានការអប់រំជាផ្លូវការ? -ធម្មតា
buddy, the hard truth is, we can't just let them go.
សម្លាញ់អើយ ការពិតដ៏លំបាកមួយគឺថា យើងមិនអាចទុកពួកគេចោលបានទេ។
[laughing] Uh, it's just,
[សើច] អឺ វាគ្រាន់តែ
they have intimate knowledge of our Vault security.
ពួកគេមានចំណេះដឹងស៊ីជម្រៅ អំពីសុវត្ថិភាព Vault របស់យើង។
-[Steph scoffs softly] -[Reg] So what do you propose we do?
-[ស្ទេហ្វ ចំអកយ៉ាងស្រទន់] -[រ៉េក] ដូច្នេះតើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
We can do what they would have done to us.
យើងអាចធ្វើអ្វី ដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះយើង។
-[crowd gasping] -Wow.
-[ហ្វូងមនុស្ស​ស្រែក​ហ៊ោ] - អស្ចារ្យ​មែន។
Geez Louise, Norm.
លូវីស ណ័រម។
[Betty] Young Norm was
[បេទី] យ៉ង់ ណម គឺជា
just expressing a feeling.
គ្រាន់តែបង្ហាញពីអារម្មណ៍មួយ។
I know. I've got anger. We all do.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមានកំហឹង។ យើងទាំងអស់គ្នាមាន។
But I think you would agree
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ស្រប
that murdering these prisoners of ours is not under serious consideration.
ថាការសម្លាប់អ្នកទោសរបស់យើងទាំងនេះ មិនត្រូវបានពិចារណាយ៉ាងម៉ត់ចត់នោះទេ។
[woman] That's right.
[ស្ត្រី] ត្រឹមត្រូវហើយ។
-Hear! Hear! -[crowd murmuring]
-ឮ! ឮ! -[ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ]
I'm sorry. You're right.
សូមអភ័យទោស។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
It was not my intention to question your leadership, Overseer.
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំ ក្នុងការសួរដេញដោលអំពីភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកទេ លោកអធិការ។
-Thank you. -[microphone squeaks]
-អរគុណ។ -[សំឡេងមីក្រូហ្វូន​បន្លឺឡើង]
[engineer] All right. Sirs?
[វិស្វករ] មិនអីទេ។ លោក?
Uh, sirs? Uh, uh, may I...
អឺ! លោកម្ចាស់? អឺ! ខ្ញុំអាច...
may I speak with you for a moment, please?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
Uh, it's about the Water Chip.
អូ! វានិយាយអំពី Water Chip។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Uh, it's-it's... it's the type of thing
អូយ... វាជាប្រភេទរឿង...
Overseer MacLean would have preferred to discuss, uh, privately?
អ្នកត្រួតពិនិត្យ MacLean ចង់ ពិភាក្សាជាឯកជនមែនទេ?
Uh, before bringing it to the full group?
អូ! មុនពេលនាំវាទៅក្រុមទាំងមូល?
-[microphone squeaks] -Well, he's not here now, is he?
-[សំឡេង​មីក្រូហ្វូន​បន្លឺ​ឡើង] - មែនហើយ គាត់​មិន​នៅ​ទីនេះ​ឥឡូវ​ទេ មែនទេ?
Let's hear it.
ចូរយើងស្តាប់វា។
Okay, well, uh...
មិនអីទេ...
the Water Chip is destroyed.
បន្ទះឈីបទឹកត្រូវបានបំផ្លាញ។
-[crowd clamoring] -The Vault only has enough water to keep
-[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ] - ឃ្លាំងស្តុកទឹកមានទឹកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រក្សាទុកតែប៉ុណ្ណោះ
our population alive for, uh, two months.
ប្រជាជនយើងរស់នៅបានពីរខែ។
And-and that's not accounting for the prisoners, who--
ហើយ...នោះ​មិន​រាប់​បញ្ចូល ​អ្នកទោស​ដែល...
-Okay. That's fine, that's enough. -Thanks, though.
-យល់ព្រម។ មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ -អរគុណ។
-[Reg] Uh... -[Woody] Um...
-[Reg] អឺ... -[Woody] អឺ...
-[crowd murmuring] -[Reg] Okay.
-[ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ] -[Reg] យល់ព្រម។
Uh... meeting adjourned.
អូ... កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
[Woody] I was also gonna say meeting adjourned, so...
[វូឌី] ខ្ញុំក៏ចង់និយាយថា កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាកដែរ ដូច្នេះ...
That went well.
នោះ​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន។
[indistinct, overlapping chatter]
[មិនច្បាស់លាស់, ការនិយាយគ្នាត្រួតស៊ីគ្នា]
They killed my husband.
ពួកគេបានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
You're right, you know.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ អ្នកដឹងទេ។
If your father were here, he...
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ គាត់...
...he'd do the right thing.
...គាត់​នឹង​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹមត្រូវ។
[dramatic music playing]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[chittering]
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
[CX404 barking]
[CX404 ព្រុស]
[Maximus] [distorted] Are you sure about this?
[Maximus] [បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] តើអ្នកប្រាកដ អំពីរឿងនេះទេ?
[Thaddeus] It says the ghoul is this way.
[ថាដឌឺស] វានិយាយថា ខ្មោចព្រាយបិសាចគឺនៅតាមផ្លូវនេះ។
[rad meter peaking]
[កម្រិត​រ៉ាដ​ម៉ែត្រ​ឡើង​ដល់​ចំណុច​កំពូល]
-Wait a minute. -What?
-ចាំ​មួយ​ភ្លែត។ -អ្វី?
Uh, it's just, this, um... Well, uh--
អ៊ឺម វាគ្រាន់តែ... នេះ... អឺ...
-[Maximus] What? -[Thaddeus] It just occurred to me.
-[ម៉ាក់ស៊ីមូស] អ្វី? -[ថាដឌឺអឺស] ខ្ញុំ​ទើប​តែ​គិត​ដល់​ចំណុច​នេះ។
Uh, we're definitely picking up an abomination of some kind or another.
អូ! យើងពិតជាកំពុងរកឃើញ ភាពគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមមួយប្រភេទ ឬមួយផ្សេងទៀត។
Just not sure...
គ្រាន់តែមិនប្រាកដ...
I'm not sure we're tracking the right abomination.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា យើងកំពុងតាមដានអំពើគួរស្អប់ខ្ពើមត្រឹមត្រូវនោះទេ។
[loud splashing]
[សំឡេង​ផ្ទុះ​ខ្លាំង]
-[Maximus] You idiot! -It was my mistake.
-[ម៉ាក់ស៊ីមូស] អ្នកល្ងង់! -វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
If you'll let me lead the charge, I'll lead the charge.
បើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកនាំការវាយប្រហារ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំការវាយប្រហារនោះ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[quietly] I am a Knight of the Brotherhood of Steel.
[ស្ងាត់ៗ] ខ្ញុំជា Knight នៃ Brotherhood of Steel។
-Get back to shore. -But sir--
-ត្រឡប់ទៅច្រាំងវិញ។ -ប៉ុន្តែលោក--
-Go! -Thank you, sir.
-ទៅ! -អរគុណលោក។
[soft clicking]
[ចុច​ស្រាលៗ]
-[growling] -[shot fires]
-[គ្រហឹម] -[បាញ់ប្រហារ]
[questioning grunt]
[សំឡេង​សួរ​ដោយ​សំឡេង​គ្រហឹម]
[growling]
[គ្រហឹម]
[♪ Glenn Miller: "In the Mood"]
[♪ គ្លេន មីលល័រ៖ "មានអារម្មណ៍ល្អ"]
[low growling]
[សំឡេងគ្រហឹមទាប]
[roaring]
[គ្រហឹម]
[high-pitched screaming]
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
-[Maximus] Fuck, fuck, fuck, fuck. -[Thaddeus yells]
-[ម៉ាក់ស៊ីមូស] ឆ្កួតៗ ឆ្កួតៗ ឆ្កួតៗ។ -[ថាដឌៀសស្រែក]
-My lord! [screaming] -I've got you!
-លោកម្ចាស់! [ស្រែក] -ខ្ញុំចាប់អ្នកហើយ!
Knight Titus!
អ្នកជិះសេះទីតុស!
[growling]
[គ្រហឹម]
[high-pitched screaming]
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
[yelling]
[ស្រែក]
[gulps deeply]
[លេបទឹកមាត់យ៉ាងជ្រៅ]
I'm going in! [yells]
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ហើយ! [ស្រែក]
-I got you! -[yelling]
-ខ្ញុំចាប់អ្នកហើយ! -[ស្រែក]
[Maximus grunting]
[ម៉ាក់ស៊ីមូស ស្រែកថ្ងូរ]
[shouting] Victoriam!
[ស្រែក] ជ័យជំនះ!
[Maximus yelling]
[ម៉ាក់ស៊ីមូសស្រែក]
[low growling]
[សំឡេងគ្រហឹមទាប]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[high-pitched screaming]
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
[Thaddeus yells]
[ថាឌឺសស្រែក]
[Gulper groans]
[ហ្គលភើរ ថ្ងូរ]
[Thaddeus groans, whimpers]
[ថាឌីស ថ្ងូរ យំសោក]
[Maximus] Ah.
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] អា។
-You saved me! -Huh.
-អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ! -ហ៊ឺ!
You saved me first.
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំមុន។
[contemplative music playing]
[តន្ត្រីសញ្ជឹងគិតកំពុងលេង]
[barking]
[ព្រុស]
Huh. Oh.
ហ៊ឺម។ អូ។
[ominous music playing]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[CX404 whimpering]
[CX404 ថ្ងូរ]
[CX404 sniffing]
[CX404 កំពុងហិតក្លិន]
Is that...?
តើនោះជា...?
The head.
ក្បាល។
[Thaddeus] The head?!
[ថាដឌឺស] ក្បាល?!
It's the head! Yes!
វាជាក្បាល! មែនហើយ!
-Yeah! -[whoops]
-មែនហើយ! -[អូយ]
Yeah!
មែនហើយ!
[slow, ominous music playing]
[តន្ត្រីយឺតៗ និងគួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
♪ ♪
♪ ♪
[panting]
[ហត់ដង្ហើម]
Sir.
លោកម្ចាស់។
Sir, please. I need water.
លោកម្ចាស់ សូម។ ខ្ញុំត្រូវការទឹក។
Please.
សូម។
[panting]
[ហត់ដង្ហើម]
Please!
សូម!
[quiet, tense music plays]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់ និងតានតឹងលេង]
[rad meter peaking]
[កម្រិត​រ៉ាដ​ម៉ែត្រ​ឡើង​ដល់​ចំណុច​កំពូល]
Water, water everywhere, and not a drop to drink.
ទឹក ទឹក​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង ហើយ​គ្មាន​ដំណក់​ទឹក​ឲ្យ​ផឹក​ឡើយ។
Ain't much stays clean up here, Vaultie.
នៅទីនេះ​មិនសូវ​មាន​ការ​សម្អាត​ទេ Vaultie។
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
Is that what happened to you?
តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកមែនទេ?
[panting] Radiation?
[ដកដង្ហើមធំ] វិទ្យុសកម្ម?
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
[Lucy panting]
[លូស៊ីដកដង្ហើមធំ]
[weapon fires]
[ការបាញ់កាំភ្លើង]
[pants, gasps softly]
[ខោ, ដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់]
[wind whistling]
[សំឡេង​ខ្យល់​ហួច]
[♪ Buck Owens & the Buckaroos: "Act Naturally"]
[♪ បាក អូវេន និង​ក្រុម​បាកការូ៖ "ធ្វើ​សកម្មភាព​តាម​ធម្មជាតិ"]
♪They're gonna put me in the movies ♪
♪ពួកគេនឹងដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងរោងកុន ♪
♪ They're gonna make a big star out of me ♪
♪ ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យ ខ្ញុំក្លាយជាតារាល្បីមួយរូប ♪
[whistles]
[សំឡេងហួច]
♪ We'll make the film about a man that's sad and lonely...
♪ យើងនឹងផលិតខ្សែភាពយន្ត អំពីបុរសម្នាក់ដែលសោកសៅ និងឯកា...
-Yeah. -Okay.
-ចា៎។ -យល់ព្រម។
You ready to meet the suits?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនជួបជាមួយឈុតហើយឬនៅ?
Uh, I'll try not to embarrass you.
អ៊ឺ... ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀនទេ។
No promises, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានការសន្យាទេ។
-All right. -[Yaffe] Mr. Howard.
-មិនអីទេ។ -[យ៉ាហ្វ] លោក ហាវើដ។
-Hello. Hi. -Great to meet you.
-សួស្តី។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Hey, nice to meet you.
សួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
On behalf of the whole Vault-Tec family, we wanted to say how delighted we are
ក្នុងនាមគ្រួសារ Vault-Tec ទាំងមូល យើងចង់និយាយថាយើងពិតជារីករាយណាស់
that Barb could use her connections to get to you.
ថា Barb អាចប្រើប្រាស់ទំនាក់ទំនងរបស់នាង ដើម្បីទាក់ទងអ្នក។
You know, I've never done an advertisement before in my life.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើ ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មពីមុនមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Hmm.
ហ៊ឺម។
But then again, my wife has never asked me to, so...
ប៉ុន្តែ​ម្យ៉ាងវិញទៀត ប្រពន្ធខ្ញុំមិនដែលសុំខ្ញុំធ្វើទេ ដូច្នេះ...
-[laughter] -Yeah.
-[សើច] -មែនហើយ។
Okay. Uh, over here?
យល់ព្រម។ អឺ... នៅទីនេះ?
Huh? Yeah. Um...
ហ៊ឺម? មែនហើយ។ អឺម...
-[applause] -Ah.
-[សំឡេង​ទះដៃ] -អា។
Thank you. Thank you. Uh, thank you very much.
អរគុណ។ អរគុណ។ អ៊ឺ អរគុណច្រើន។
Uh, this... Thank you. Uh, this suit is tight.
អឺម... អរគុណ។ អឺម ឈុតនេះតឹងណាស់។
-This thing really block radiation? -[camera shutter clicks]
-វត្ថុនេះពិតជារារាំងវិទ្យុសកម្មមែនទេ? -[សំឡេងចុចថតដោយកាមេរ៉ា]
-Absolutely. -[Cooper] If I may say, I-I-I...
-ប្រាកដណាស់។ -[Cooper] ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយបានថា III...
-You all are doing, um, God's work here. -[camera shutter clicking]
-អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើ អ៊ឺម ការងាររបស់ព្រះនៅទីនេះ។ -[ចុច​ប៊ូតុង​ថត​រូបភាព​ពី​កាមេរ៉ា]
And, uh, on behalf of every decent American,
ហើយក្នុងនាម ជនជាតិអាមេរិកគ្រប់រូបដែលមានសុជីវធម៌
I just want to say thank you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាអរគុណ។
Oh. Uh, to you. Yeah.
អូ! អ៊ឺ! ចំពោះអ្នក។ មែនហើយ។
Well... [clears throat] Okay, here we go.
អញ្ចឹង... [អង្អែលបំពង់ក] មិនអីទេ តោះទៅ។
♪ Well, I'll bet you I'm a gonna be a big star ♪
♪ មិនអីទេ ខ្ញុំភ្នាល់ថា ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាល្បីម្នាក់ ♪
-Uh, like this. -♪ Might win an Oscar ♪
-អឺម បែបនេះ។ -♪ អាចនឹងឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការ ♪
♪ You can never tell ♪
♪ អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ ♪
♪ The movie's gonna ♪
♪ ភាពយន្តនេះនឹង ♪
-♪ Make me a big star ♪ -No, no, no.
-♪ ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាតារាល្បីម្នាក់ ♪ -ទេ ទេ ទេ។
♪ 'Cause I can play the part so well...
♪ ព្រោះខ្ញុំអាចដើរតួនេះបានល្អណាស់...
Hey, I-I have an idea. What if, uh...
អ្ហា៎! ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។ ចុះបើ...
What if I do... were to do, like, a thumbs-up?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើ... ត្រូវ លើកមេដៃមួយ?
Go for it, Coop.
ខំប្រឹងទៅណា៎ កូប។
You called him Coop?
អ្នកហៅគាត់ថា Coop?
♪ Then I know that you will plainly see ♪
♪ បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹង ថាអ្នកនឹងឃើញយ៉ាងច្បាស់ ♪
♪ Biggest fool that's ever hit the big time ♪
♪ មនុស្សល្ងង់បំផុត ដែលមិនធ្លាប់ជួបរឿងអាក្រក់បំផុត ♪
♪ And all I gotta do is act naturally ♪
♪ ហើយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺធ្វើសកម្មភាពដោយធម្មជាតិ ♪
♪ We'll make the scene about a man that's sad and lonely ♪
♪ យើងនឹងធ្វើឈុតឆាក អំពីបុរសម្នាក់ដែលសោកសៅ និងឯកា ♪
♪ And begging down upon his bended knee ♪
♪ ហើយអង្វរចុះដោយលុតជង្គង់ចុះ ♪
♪ I'll play the part but I won't need rehearsing ♪
♪ ខ្ញុំនឹងដើរតួនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ហាត់សមទេ ♪
♪ All I'll have to do is act naturally ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពដោយធម្មជាតិ ♪
♪ Well, I'll bet you I'm a gonna be a big star ♪
♪ មិនអីទេ ខ្ញុំភ្នាល់ថា ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាល្បីម្នាក់ ♪
♪ Might win an Oscar, you can never tell ♪
♪ អាចនឹងឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការ អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ ♪
♪ The movie's gonna make me a big star ♪
♪ ភាពយន្តនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាតារាល្បី ♪
♪ 'Cause I can play the part so well ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំអាចដើរតួនេះបានល្អណាស់ ♪
♪ Well, I hope you come and see me in the movie ♪
♪ មិនអីទេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក នឹងមកជួបខ្ញុំក្នុងរឿង ♪
♪ And then I'll know that you will plainly see ♪
♪ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹង ថាអ្នកនឹងឃើញយ៉ាងច្បាស់ ♪
♪ The biggest fool that's ever hit the big time ♪
♪ មនុស្សល្ងង់បំផុត ដែលមិនធ្លាប់ជួបរឿងអាក្រក់បំផុត ♪
♪ And all I gotta do is act naturally ♪♪
♪ ហើយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺធ្វើសកម្មភាពដោយធម្មជាតិ ♪♪
[quiet, tense music playing]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់ និងតានតឹងកំពុងលេង]
♪ ♪
♪ ♪